‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪TẬP 15
‪Jeong In.
‪Em cũng sẽ...
‪rời bỏ bố con anh đúng không?
‪Nếu là vậy, giờ vẫn chưa quá muộn đâu.
‪Không sao hết.
‪Sao...
‪Ý anh là sao?
‪Này.
‪Anh muốn nói gì?
‪Sao anh lại như thế này?
‪Anh có thể tin tưởng...
‪tình cảm của em không?
‪Nói anh nghe đi.
‪Liệu em sẽ không...
‪Em có chắc...
‪tình cảm với anh sẽ không thay đổi?
‪Ý anh là...
‪anh không thể tin em ư?
‪Anh đang hỏi có tin em được không.
‪Anh nghĩ em sẽ thay đổi sao?
‪Anh không biết.
‪Anh không có cách nào biết được.
‪Anh say quá rồi. Để mai hẵng nói.
‪Em không thể trả lời câu hỏi.
‪Anh hiểu rồi.
‪Jeong In.
‪Hôm nay cậu ấy uống quá chén.
‪Mong cô thông cảm.
‪Chỉ hôm nay thôi ư?
‪Hay sẽ còn lần sau?
‪Anh ấy còn làm gì khi say nữa?
‪Còn thói quen nào không?
‪Ji Ho giấu giếm phàn nàn về tôi à?
‪Không, không hề.
‪Vậy chẳng phải đột nhiên anh ấy thế này
‪là càng kỳ lạ ư?
‪Là vì...
‪Nói thật với cô, Yu Mi...
‪Ai vậy?
‪Cô ấy có phải...
‪mẹ của Eun U không?
‪- Không biết tôi nên kể không, nhưng...
‪- Đừng.
‪Tôi không muốn nghe.
‪Tôi đi đây.
‪Jeong In, có chuyện gì vậy?
‪- Tớ sẽ gọi sau.
‪- Này.
‪Sao thế?
‪- Tớ nói sẽ gọi mà.
‪- Có chuyện gì vậy?
‪Jeong In.
‪- Jeong In, này.
‪- Tớ ổn thật mà.
‪Tớ sẽ gọi sau. Xin lỗi.
‪GI SEOK
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Anh uống chút rượu ở nhà.
‪Lúc đang uống...
‪Anh đến để làm gì?
‪Anh chỉ đến gặp em thôi.
‪Anh uống rượu nên mới nghĩ đến em à?
‪À, đó cũng có thể là lý do.
‪Em đi đâu về đấy?
‪Anh biết câu trả lời mà.
‪Liệu anh có thật sự đón nhận em?
‪Em đã phản bội anh một lần.
‪Anh vẫn muốn quay lại với em sao?
‪Nhỡ em lại phản bội anh?
‪Ý em là sao?
‪Anh nghe rồi đấy.
‪Tình cảm của em có thể lại thay đổi.
‪Em đã thay đổi một lần,
‪lần hai sẽ dễ dàng hơn.
‪Anh nghĩ sao?
‪Anh có thể tin em không?
‪Có, anh có thể.
‪Sao anh Yu chưa đến nhỉ?
‪Tôi có nên gọi không?
‪Đừng làm phiền. Anh ấy bảo sẽ đến muộn.
‪- Xin chào.
‪Ồ, không vấn đề.
‪YEONG JAE
‪- Alô.
‪- Cậu đang làm việc à?
‪Không, tớ chưa đi.
‪Tối qua cậu uống nhiều lắm.
‪Tối qua...
‪Jeong In về nhà kiểu gì?
‪Cậu không nhớ gì à?
‪Không nhớ hết, nhưng...
‪Tớ không nói gì lạ với cô ấy, đúng không?
‪Cậu mất trí rồi à?
‪Cậu bảo là cậu không thể tin cô ấy
‪và hỏi liệu cô ấy có rời bỏ
cậu và Eun U không.
‪Thật ư? Tớ nói vậy với Jeong In à?
‪Rồi sao? Nếu đó là tớ
thì cậu có nói thế không?
‪Cô ấy trông có vẻ hiểu lầm cậu,
‪nên tớ đã nhắc đến Yu Mi...
‪Đâu cần phải làm thế.
‪Sao lại nói vậy với cô ấy?
‪Tớ không kể được vì cô ấy không để tớ nói.
‪Cô ấy không muốn nghe.
‪Đã muốn giấu thì thể hiện ra làm gì?
‪Cậu đã phát điên.
‪Điện thoại cậu rung.
‪- Chắc người ta cúp máy rồi.
‪- Ồ, cảm ơn.
‪Biết gì không? Trưởng ban
‪lại không thích báo cáo của tôi.
‪Làm tôi bực hết cả mình,
‪nên tôi chỉ thay đổi vài chỗ
‪và đem đi nộp lại.
‪- Anh ta nổi cáu đúng không?
‪- Đúng rồi!
‪Anh ta lúc nào cũng thế.
‪Có lần anh ta bắt được tôi.
‪Anh biết anh ta nói gì không?
‪"Người ta thường nói,
‪đầu tiên luôn là tốt nhất.
‪Lựa chọn đầu tiên
‪luôn là lựa chọn đúng đắn."
‪Anh hiểu anh ta rõ hơn mà.
‪Tôi đã bị thế nhiều rồi.
‪Sao? Cậu nghĩ tớ là Ji Ho à?
‪Cậu thức trắng cả đêm nhưng vẫn đi làm
‪và còn bỏ bữa trưa.
‪Vậy kết luận là gì?
‪Tớ không quyết định được.
‪Điều gì làm cậu phiền muộn nhất?
‪Mẹ đứa bé ư?
‪Nếu anh ấy còn yêu cô ấy thì sao?
‪Vớ vẩn.
‪Nếu anh ta còn chút tình cảm nào,
‪Ji Ho...Trời ạ, tớ nghĩ anh ta là kẻ ngốc.
‪Không có tự trọng à?
‪Vậy còn Gi Seok thì sao?
‪Đó chỉ là nỗi ám ảnh thôi.
‪Ji Ho nói không thể tin tớ,
‪nhưng Gi Seok nói có thể.
‪Chẳng phải nên là ngược lại ư?
‪Có lẽ đã định sẵn là ngược lại rồi.
‪Cậu đi xa quá rồi đấy.
‪Cậu sẽ đổ lỗi cho Ji Ho và bỏ đi sao?
‪Tớ sẽ cân nhắc điều đó.
‪Tớ thấy rõ một điều.
‪Tớ nghĩ tớ chỉ thấy thứ
‪ở ngay trước mặt mình thôi.
‪Nhưng cậu thấy đấy,
‪biết mọi chuyện về quá khứ của người ấy...
‪không phải lúc nào cũng tốt.
‪Đôi khi, tốt nhất là cứ giả ngốc
‪và bỏ qua chuyện cũ.
‪Trong khi nghi ngờ lẫn nhau à?
‪Có lẽ Ji Ho chấp nhận được.
‪Nhưng rõ ràng cậu không thể,
‪nhìn tính cậu là biết.
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪- Ngày mới tốt lành.
‪- Cảm ơn. Cô cũng thế.
‪- Của cô đây ạ.
‪- Cảm ơn.
‪- Cô Yun Mi Sun.
‪- Vâng.
‪Đây là...
‪- Hãy uống trong khi ăn.
‪- Được.
‪Chào.
‪- Tìm chỗ khác nói chuyện đi.
‪- Nói chuyện gì?
‪Alô?
‪Chào em, Jeong In.
‪Chào anh.
‪Anh bận nên giờ mới gọi cho em được.
‪Không sao đâu.
‪Tối qua em về nhà an toàn chứ?
‪À...
‪Vì vài chuyện nên anh say.
‪Em giận anh đúng không?
‪Tối qua anh hơi quá chén.
‪Anh biết anh sai. Anh biết anh nói gì.
‪Anh...
‪Anh có như thế đâu. Nhưng hôm qua...
‪Thôi, gặp nhau đi. Nói chuyện trực tiếp.
‪Bây giờ anh có thể qua.
‪Hay em muốn qua bên này?
‪Không, gặp nhau ở quán cà phê đi.
‪Con chào mẹ.
‪Mẹ đã bảo con qua nhà
hoặc gọi để mẹ đến thăm mà.
‪Xin lỗi mẹ, dạo này con hơi bận.
‪Sao vậy? Có chuyện gì à?
‪- Bố lại nói gì nữa ạ?
‪- Ông ấy lại cằn nhằn.
‪Mà này, sao con có vẻ ủ rũ thế?
‪Không, con ổn mà.
‪Gặp mẹ sau giờ học nhé.
‪Lớp học đó kết thúc từ lâu rồi.
‪À, vâng.
‪Mẹ gọi để nói về...
‪anh chàng đó.
‪Để lúc khác hẵng nói ạ.
‪Ngày nghỉ con sẽ qua.
‪Lúc đó nói cũng được.
‪Sao lại đợi tới...
‪Mẹ, giờ con không nói chuyện được.
‪Khi nào tới con sẽ gọi. Con phải đi ạ.
‪Tôi nói điều ngu ngốc với Jeong In.
‪Anh nói gì?
‪Hình như là tôi hỏi cô ấy
‪liệu có rời bỏ tôi và Eun U không.
‪Anh nghĩ cô ấy sẽ làm thế ư?
‪- Không, tất nhiên là không.
‪- Vậy sao anh hỏi ngớ ngẩn thế?
‪Cô biết tối qua tôi say thế nào mà.
‪Tôi điên mất.
‪Lần đầu anh cư xử như người thật.
‪Làm tốt lắm.
‪Ý cô là sao?
‪Trước giờ anh sống y hệt robot,
‪như thể thế giới của anh
‪sẽ đảo lộn nếu thả lỏng một chút.
‪Trông có vẻ đáng tin,
‪nhưng không giống người.
‪- Thì có gì sai?
‪- Cái đó không tốt đẹp gì.
‪Thứ anh cho cô ấy thấy
‪không phải bộ mặt thật.
‪Thử biện hộ xem.
‪À, trước đó...
‪Tôi phải làm sao với Jeong In đây?
‪Dù anh mang gánh nặng quá khứ,
‪nhưng với Jeong In chắc còn tệ hơn.
‪Đừng mong cô ấy thấu hiểu mọi thứ.
‪Đó là kiểu ích kỷ tồi tệ nhất.
‪Anh không có gì để nói sao?
‪Hay không nói được gì?
‪Để em hỏi lại nhé?
‪Em hỏi là anh không có lý do
‪hay anh không tìm được lý do
‪vì không nhớ gì cả.
‪Anh sẽ nói là cả hai.
‪Chẳng phải không thể nào
‪quên hết mọi chuyện dù có say bí tỉ ư?
‪Anh biết nói thế này giống đang biện hộ,
‪nhưng anh nói vậy là vì quá say thôi.
‪Em nghĩ anh nghĩ em như thế thật ư?
‪Vậy anh nghĩ gì về em?
‪Anh xin lỗi.
‪Anh thật sự xin lỗi.
‪Nhưng anh chưa từng nghĩ em sẽ làm vậy.
‪Anh nghiêm túc đấy.
‪Rời bỏ anh và Eun U...
‪Nhắc lại chuyện này, anh thấy xấu hổ quá.
‪Em chưa từng có tư tưởng đó.
‪Thấy chưa?
‪Nhưng vấn đề là...
‪anh hỏi rồi em cũng rời bỏ anh ư.
‪"Em cũng sẽ rời bỏ bố con anh đúng không?"
‪Anh đã hỏi thế đấy.
‪Em biết em đang bới lông tìm vết.
‪Có lẽ em suy diễn quá nhiều.
‪Nhưng nói thật, câu hỏi đó cứ như là...
‪"Chẳng phải em giống cô ấy ư?"
‪Nghe như thế đấy.
‪Em biết anh không có ý đó.
‪Em nói rồi, em có cảm tưởng như vậy.
‪Em chưa từng nghĩ...
‪vết thương của anh lành hẳn...
‪chỉ vì thời gian đã trôi đi.
‪Dù vậy, em không thể bỏ qua và chỉ nghĩ
‪đó là điều
‪anh đã buột miệng nói ra vì say rượu.
‪Anh không biết sao có thể...
‪Chuyện này thật...
‪Anh rất bực vì không nhớ hết mọi chuyện.
‪Thế nên anh còn không thể tìm cớ,
‪biện hộ, hay xin lỗi tử tế.
‪Anh còn không biết phải xin lỗi em từ đâu.
‪Nếu dẫn đến hiểu lầm hơn thì sao?
‪Thật sự anh muốn phát điên rồi.
‪Em không muốn lời xin lỗi.
‪Đợi đã.
‪Như em nói,
‪dù anh có cố không để những vết sẹo
‪và quá khứ làm mình sa lầy,
‪anh không ngừng thấy tự ti.
‪Nỗi lo anh không biết đến vừa bộc phát.
‪Thế thôi.
‪Không còn lý do nào khác.
‪Em cũng vậy.
‪Em phản bội bạn trai,
‪và anh chứng kiến tất cả.
‪Giờ em đi quá xa rồi.
‪Em thấy tự ti, cũng như anh vậy.
‪Em biết...
‪rằng anh không hoàn toàn
‪mất lòng tin ở em. Em biết chứ,
‪nhưng dù vậy,
‪em vẫn cứ bất an.
‪Anh ước gì có thể mở lòng và cho em thấy.
‪Anh cố đẩy em đi
‪vì nghĩ anh không xứng với em.
‪Và người phụ nữ đó vượt qua bao gian nan
‪chỉ để được ở bên anh.
‪Sao anh có thể nghi ngờ tình cảm của em?
‪Không phải anh.
‪Em nghi ngờ bản thân.
‪Em đã nói với anh...
‪là em ao ước có anh mà.
‪Em biết anh muốn đẩy em đi,
‪nhưng em chỉ nghĩ
‪mình không thể rời xa anh.
‪Có lẽ em đã vội vàng...
‪vì lòng tham của mình.
‪Alô.
‪Ủy viên Hội đồng Jang
muốn ăn tối với chúng ta.
‪Này, có phải con bé đó
là người phụ nữ duy nhất trên đời đâu.
‪Quên chuyện cũ đi.
Đừng làm kẻ bất tài đeo bám nữa.
‪Con cần chỉnh đốn lại,
‪nên con chưa sẵn sàng.
‪"Chưa"?
‪Chắc con quyết tâm quên đi rồi.
‪Sẽ không lâu đâu ạ.
‪Còn ăn tối với Ủy viên Hội đồng Jang,
‪bố cố trì hoãn một chút.
‪Con chịu gặp con gái ông ấy à?
‪Sao không ạ?
‪Còn phải xem
‪mọi chuyện sắp xếp như thế nào.
‪Anh phải làm gì thì em mới tha thứ?
‪Em nói rồi. Vấn đề ở em, đâu phải anh.
‪Em không nói vậy để anh thấy tệ hơn.
‪Em yêu anh.
‪Em tưởng chúng ta chỉ cần tình yêu.
‪Em đã mù quáng nghĩ
‪mình có thể hiểu mọi thứ...
‪Không.
‪Em còn không nghĩ nữa.
‪Em chỉ cho rằng mọi chuyện sẽ ổn.
‪Nhưng...
‪dù anh mới nhắc đến quá khứ...
‪chỉ trong chốc lát,
‪trái tim em đã suy sụp.
‪Như thể em gặp phải
‪điều mình luôn trốn tránh.
‪Vì thế nên em nhận ra...
‪tình cảm của em...
‪có lẽ chưa đến mức đó.
‪Dù tình huống thế nào,
‪mỗi khi gặp phải khuyết điểm của mình,
‪ban đầu đều muốn trốn chạy.
‪Bây giờ em thấy thế.
‪Em nghĩ em cần thời gian
‪để suy nghĩ về bản thân.
‪Em biết em có thể bỏ qua,
‪và anh có thể sẽ giận em
‪vì không thấu hiểu,
‪nhưng em xin lỗi.
‪Em biết em có thể nói dối,
‪nhưng giờ em không làm được.
‪Em không muốn ra vẻ ngầu...
‪hay giả vờ mình vẫn ổn.
‪Em cũng không muốn anh làm thế.
‪Em nói đúng.
‪Anh tự lừa dối bản thân và mọi người,
‪không phải vì chưa quên được quá khứ,
‪mà là vì nỗi sợ của mình.
‪Đó là sự thật không thể chối cãi.
‪Anh vẫn không thể...
‪Em không nói là
‪không hiểu cảm giác của anh.
‪Vậy chắc em hiểu giờ anh thấy sao.
‪Chắc em cũng biết anh muốn nói gì.
‪Lee Jeong In.
‪Anh đang cực kỳ tỉnh táo
‪nên anh sẽ nói lại.
‪Xin em đừng...
‪rời bỏ bố con anh.
‪Alô?
‪Bố ơi.
‪Ừ.
‪Khi nào bố về ạ?
‪Khi nào bố về nhà?
‪Bố về sớm nhé.
‪Ừ, bố sẽ về ngay.
‪Mẹ cũng bất ngờ.
‪Nó đã khuyên nhủ mẹ thật đấy.
‪"Nếu mình là nó thì làm được không?"
‪Mẹ chỉ nghĩ có thế trên đường về.
‪Bố con còn không tin khi mẹ kể với ông ấy.
‪Ai mà tin được?
‪Bố chưa từng nói ra,
‪nhưng bố cũng rất lo lắng.
‪Sao con bé có thể thấu hiểu
‪và nhân hậu thế?
‪Con phải cảm ơn nó đấy.
‪Những lúc thế này, con nên cố tự tin hơn.
‪Con bé chọn ở bên con vì nó tin con.
‪Phải tỏ ra đáng tin.
‪Phản ứng kiểu gì thế?
‪Không có gì ạ.
‪Chắc nó còn bất ngờ hơn chúng ta.
‪Bố ơi.
‪- Ừ?
‪- Cô giáo.
‪Con nên đi ngủ đi.
‪Mình lại đi chơi với cô giáo được không ạ?
‪Được. Giờ đi ngủ đi.
‪- Anh lấy cốc này đi ạ.
‪- Không sao. Cậu uống đi.
‪Mà này, Ji Ho khỏe không?
‪Cậu ấy vẫn khỏe.
‪Cậu ta vẫn khỏe à?
‪Vâng.
‪Ra vậy.
‪Anh biết rồi ư?
‪Đại loại thế.
‪Ai nói với anh?
‪Jeong In nói à?
‪Hãy ở bên bạn cậu.
‪Cậu ta đã khó khăn lắm rồi.
‪Mẹ à.
‪Sao con có vẻ mệt mỏi thế?
‪Không có gì. Con ổn.
‪Con xin lỗi.
‪Con định ghé, nhưng công việc bận quá.
‪Mẹ không đến đây vì chán chờ đợi đâu.
‪Con đang bị bệnh hay sao?
‪Không, con ổn.
‪Mẹ chờ ở đây nhé. Để con đi lấy cà phê.
‪Mẹ không biết làm như thế có đúng không.
‪Nói thật, mẹ vẫn không chắc chắn.
‪Nhưng con nói là sẽ không thấy hạnh phúc
‪nếu không có cậu ta,
‪nên những thứ khác đều không quan trọng.
‪Mẹ vẫn chưa chính thức gặp mặt cậu ta,
‪nhưng lúc gặp mẹ cậu ta,
‪mẹ cũng đoán được nhiều.
‪Con vẫn phải vượt qua nhiều trở ngại.
‪Hôn nhân không phải kết thúc.
‪Sẽ khó hơn con nghĩ.
‪Sẽ có lúc con hối hận
‪về quyết định của mình.
‪Ôi trời ơi.
‪Sẽ có người nghĩ con khóc vì đau lòng đấy.
‪Mẹ biết
‪mọi chuyện không dễ dàng gì với con.
‪Nhưng con vẫn phải vượt qua nhiều thứ nữa.
‪Sự chấp thuận của mẹ
‪mới chỉ là khởi đầu thôi.
‪Con biết.
‪Chờ đã.
‪Có...
‪chuyện gì rồi, đúng không?
‪Con chỉ vui thôi ạ.
‪Con vui lắm, mẹ à.
‪Cảm ơn.
‪Bố con...
‪cũng có nghe mẹ bao giờ đâu.
‪Nên hai người tự bàn với nhau đi.
‪Con đừng làm khó bố.
‪Sao ạ?
‪Ở vị trí của ông ấy
‪thì không thể tự tin lên tiếng được.
‪Không phải vậy ạ.
‪Là như vậy đấy.
‪Con không hơn gì ông ấy đâu.
‪So với bố, con còn kém cạnh hơn.
‪Sao lại vậy ạ?
‪Con có biết làm cha mẹ là thế nào không?
‪Ta được dạy bài học lớn nhất trong đời
‪là khi ta nuôi con cái.
‪Ông ấy già dặn hơn con.
‪Gì vậy?
‪Không ạ.
‪Trời ơi.
‪Anh có thể về nếu có hẹn.
‪Không có.
‪Thật sự không có mà.
‪Anh ấy đã trở lại như cũ.
‪Đừng.
‪Biết ngay cô sẽ có vẻ mặt đó mà.
‪Chị tôi kết thúc trước à?
‪Đúng hơn là họ đang tạm chia tay.
‪Cảm giác thiếu an toàn
‪mà Ji Ho không nhận ra đột nhiên bộc phát,
‪và Jeong In đã hiểu lầm.
‪Rồi sao? Ji Ho nói gì?
‪Không nói gì. Cậu ấy chỉ buồn thôi.
‪Cậu ấy xấu hổ.
‪Và anh ấy sẽ cứ như vậy à?
‪Cậu ấy có thể làm gì?
‪Giờ tất cả tùy thuộc vào Jeong In mà.
‪Trời ơi, họ giống nhau thật đấy.
‪Ý cô là sao?
‪Chị tôi đã trải qua
‪đủ chuyện bi thương rồi.
‪Anh nghĩ sẽ có chuyện gì?
‪Tất nhiên tôi hiểu cho Ji Ho,
‪nhưng tôi cũng hiểu
‪vì sao Jeong In lại giận.
‪Ta cũng nên dừng lại.
‪Anh là bạn anh ấy, nhớ chứ?
‪Tôi không thể phản bội chị tôi.
‪Gì cơ?
‪Đó là tôn chỉ nhà chúng tôi.
‪Có vấn đề gì không?
‪Sao họ lại quyết định
‪quan hệ của chúng ta?
‪Với tôi thì là vậy.
‪Chuyện này thật vớ vẩn.
‪Tại sao lại như vậy chứ?
‪Khoan.
‪Tưởng em đã có sẵn đồng minh
‪thì mới mời anh đến đột ngột vậy chứ.
‪Cả Jae In cũng không ở nhà.
‪Có chuyện gì?
‪Tôi không muốn con bé nghe thấy,
‪nên tôi bảo nó để tôi một mình.
‪Nói đi nói lại anh chán lắm rồi.
‪Anh sẽ không ly hôn.
‪Việc ta ly hôn...
‪là điều tất yếu.
‪Vấn đề còn lại là anh sẽ bị ly hôn
‪và mất quyền làm cha,
‪hay bị kết tội bạo...
‪- Này.
‪- Tôi chưa xong.
‪Hơn nữa,
‪tôi có thể cáo buộc anh tấn công tình dục.
‪Anh chọn đi.
‪Anh phải nhịn em nữa sao?
‪Hãy nghĩ về tương lai
‪sau khi đứa trẻ được sinh ra.
‪Không lẽ nó muốn bố nó là tội phạm?
‪Nói thế mà không biết ngượng à?
‪Từ bỏ quyền làm cha của anh sao?
‪Khác gì bắt bọn anh chối bỏ nhau chứ.
‪Em nói xem có khả thi không.
‪Có thể là từ trái tim.
‪Khi đứa trẻ lớn lên
‪và biết phân biệt đúng sai,
‪nó sẽ chối bỏ anh.
‪Đây là cơ hội cuối.
‪Hãy điền vào giấy ly hôn và đem đến đây.
‪Đi. Đi đi!
‪Tôi gọi cảnh sát đấy.
‪Được rồi. Hãy ly hôn.
‪Anh sẽ đồng ý.
‪Tôi là người ly hôn anh, đồ khốn.
‪Ừ, sao cũng được.
‪Nhưng phải đến khi sinh đứa bé đã.
‪Em có biết...
‪lớp học tiền sản không?
‪Anh chỉ nghĩ cho em thôi.
‪Anh thôi đi.
‪Anh không có quyền thấy đứa trẻ.
‪Thả ra ngay.
‪TÁM GIỜ TÌNH YÊU
‪Bảo chị Seo In là tuần sau chị sẽ đến.
‪Không phải Ji Ho nên là ưu tiên à?
‪Chị diễn tốt hơn rồi đấy.
‪Chị cần thời gian suy nghĩ.
‪Cũng giỏi nói dối hơn.
‪Nghĩ làm gì khi chị chỉ nghĩ về anh ấy?
‪Em đi đi.
‪Đó là lý do người từng bị tổn thương
‪có thể trở nên tàn nhẫn hơn.
‪Em lải nhải gì vậy?
‪Khi bố Gi Seok không chấp nhận chị,
‪lòng tự tôn của chị bị tổn thương.
‪Giờ Ji Ho đang gặp khó khăn,
‪nhưng chị lại quay lưng với anh ấy.
‪Chị cũng bị anh ấy làm tổn thương mà.
‪Chị đang tự nhìn lại mình,
‪nhưng sao có thể không khó chịu
‪với những lời lẽ đó chứ?
‪Chị đâu có yếu đuối.
‪Được rồi. Vậy cứ như thế đi.
‪Sao không nghỉ việc đi?
‪Lần đầu tiên, tôi ghét công việc của mình.
‪Mọi người luôn hỏi hai lần
‪để xác nhận công việc tôi làm,
‪và tôi không thể phạm sai lầm.
‪Tôi không thể thoát khỏi quy luật đó.
‪Nó...
‪Cuộc sống của tôi là như vậy.
‪Bỗng dưng tôi suy nghĩ thế thôi.
‪Không ai ngăn cản anh ngoài chính mình.
‪Ý tôi không phải vậy.
‪Gì vậy?
‪Cậu và Jeong In đã kết thúc rồi à?
Kết thúc luôn rồi đúng không?
‪- Sao vậy?
‪- Cả Gi Seok cũng biết.
‪Không thể tin được cô ấy.
Cô ấy đã nói với anh ta rồi sao?
‪Hai người họ sẽ quay lại à?
‪Tôi ra ngoài một chút.
‪Không.
‪Tôi nói là không được.
‪Ji Ho.
‪Bất ngờ nhỉ.
‪Tôi muốn nói chuyện. Gặp nhau được không?
‪E là tối nay tôi có hẹn rồi.
‪Để khi khác nhé.
‪Tôi sẽ gọi khi có thời gian.
‪Tôi ở dưới lầu. Sẽ không lâu đâu.
‪Này.
‪Sao giờ này cậu lại ở đây?
‪Tớ không đến vì cậu, cậu làm việc đi.
‪Vậy là vì Gi Seok à?
‪Vì tớ gọi hả?
‪Tớ chỉ nói nhảm thôi.
‪Tớ còn không biết có thật không.
‪Đừng có gây chuyện, được chứ?
‪- Chào.
‪- Trời.
‪Chắc cậu tuyệt vọng lắm
‪mới tìm tôi thế này.
‪Nói đi.
‪Trước tôi đã nói...
‪là hãy để Jeong In yên mà.
‪Ai nói tôi đã làm gì sao?
‪Hyeon Su nói vậy à?
‪Tôi phải làm gì
‪để anh biến mất khỏi đời cô ấy?
‪Biết sao không,
‪ăn nói cho cẩn thận.
‪Trước đây tôi đã nói
‪là chỉ bỏ qua một lần.
‪Anh đã quên sao?
‪Thông minh như cậu
‪mà lại có trí nhớ tệ quá đấy.
‪Tôi đã nói
‪là tôi sẽ bỏ cuộc nếu cậu chịu từ bỏ.
‪Anh nghĩ anh có thể...
‪quay lại với Jeong In nếu tôi bỏ cuộc à?
‪Tôi chưa từng nói vậy.
‪Yu Ji Ho, anh là đồ khốn.
‪Sao?
‪Sao cậu ngạc nhiên vậy?
‪Cậu hiểu tôi mà.
‪Mục đích của tôi là hạ gục cậu.
‪Dù vậy,
‪tôi vẫn chấp nhận Jeong In
‪nếu cô ấy quay về bên tôi.
‪Dù gì cũng từng sắp cưới cô ấy mà.
‪Đó là một cách để trả ơn bố mẹ,
‪những người vẫn muốn chúng tôi kết hôn.
‪Chẳng có gì là xấu cả.
‪Cậu không hiểu cô ấy.
‪Cô ấy không phải người...
‪chỉ cần có tình yêu là đủ.
‪Hãy nhìn người cô ấy đã hẹn hò đi.
‪Cậu không rút ra gì à?
‪Cậu không đủ tầm với cô ấy.
‪Tình cảm lãng mạn vớ vẩn...
‪không xứng tầm với cô ấy.
‪Tôi giống tên khốn hả?
‪Tôi thành ra thế này là vì cô ấy đấy.
‪Tôi trở nên như thế, nhưng còn cậu...
‪tôi thấy buồn cho cậu.
‪Tương lai của cậu đã an bài.
‪Nếu anh thật sự lo lắng cho tôi,
‪tôi cảm ơn.
‪Điều tôi sắp nói không phải cảnh báo đâu.
‪Mà là lời đe dọa.
‪Anh thông minh mà, chắc anh sẽ nhớ thôi.
‪Tôi nói sẽ bỏ qua những thứ khác,
‪nhưng liên quan đến con tôi thì không.
‪Lại nữa hả?
‪Cậu không nhận ra...
‪con trai cậu là một trong
‪những điểm yếu nhất của cậu sao?
‪Khi sử dụng hợp lý,
‪đó lại là vũ khí lớn nhất của tôi.
‪Ảnh anh chụp trộm...
‪con trai tôi và tôi.
‪Tôi nên tận dụng nó thế nào?
‪Theo tôi biết,
‪bố anh đã cho chụp chỗ ảnh đó.
‪Lúc đó tôi cho qua là vì Jeong In.
‪Không phải vì tôi sợ sệt đâu.
‪Ai không thách thức...
‪lại đi thách thức bố tôi sao?
‪Tôi nói rồi, tôi không sợ gì hết.
‪Vì con trai tôi, tôi chưa từng sợ hãi.
‪CÁCH CHUẨN BỊ CHO HẠNH PHÚC VỀ SAU
‪À, chào Gi Seok.
‪Chào bác, là cháu ạ.
Cháu xin lỗi vì đã không liên lạc với bác.
‪Không sao. Bác biết cháu bận mà.
‪Bác có thể dành chút thời gian
gặp cháu tối nay không?
‪Tại sao?
‪Có chuyện cần nói à?
‪Tất nhiên ạ.
‪Bác nói sẽ định ngày
cho cháu và Jeong In mà.
‪Bác ơi?
‪À, đúng rồi.
‪Ngày cưới, tất nhiên rồi.
‪Bác nên chọn ngày chứ nhỉ.
‪Được rồi. Ta sẽ gặp ở đâu, lúc mấy giờ?
‪- Bảo trọng.
‪- Tạm biệt.
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Xin chào.
‪Xin lỗi.
‪Tôi có thể giúp gì?
‪- Xin chào.
‪- Chào cô, lâu quá không gặp.
‪Ji Ho hiện không ở đây.
‪Tôi hiểu rồi.
‪- Tạm biệt.
‪- Cô muốn uống trà không?
‪Thôi, không cần đâu ạ, tôi cảm ơn.
‪Bảo trọng.
‪Được rồi. Cháu đang ra đây,
‪nên bác có thể đi sau 20 phút nữa.
‪Sẽ vừa kịp lúc.
‪Vâng. Gặp bác sau ạ.
‪Ông Kwon vẫn ở đây à?
‪Vâng, ông ấy có việc phải giải quyết.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Ông ấy kìa.
‪- Anh còn làm gì ở đây?
‪- Tôi cũng đang trên đường về.
‪Chấn thương thế nào rồi?
‪Tôi ổn. Chỉ bị bong gân thôi.
‪Vậy anh về đi.
‪Hôm nay anh có hẹn à?
‪Tôi xin lỗi, nhưng tôi có hẹn.
‪Anh có chuyện muốn nói với tôi à?
‪Chỉ tôi mới có chuyện cần nói ư?
‪- Được rồi. Anh đi đi.
‪- Vâng.
‪Cậu muốn ăn gì?
‪Ở đây họ có mọi thứ, chỉ cần nói tên.
‪Sao thế?
‪Thôi để lần sau.
‪Nhưng cậu đã đến tận đây mà.
‪Được rồi.
‪Tớ sẽ không hỏi là chuyện gì đâu.
‪Không phải vậy.
‪Tớ nên quay về nhà thuốc thôi.
‪Dù sao cũng gần đến giờ đóng cửa rồi.
‪Tớ vẫn nên đến. Mà tớ cũng chả thấy đói.
‪Gặp cậu sau.
‪Con đói vậy sao?
‪Chỗ này hai người ăn còn không hết mà.
‪Con nghĩ như vậy sẽ giúp bố
‪hồi phục nhanh hơn.
‪Vậy đừng gây rắc rối cho bố nữa.
‪Con cũng muốn xin lỗi.
‪Dù gì Jeong In cũng không còn la cà nữa.
‪Con đã nói gì nào?
‪Cô ấy chỉ thương hại cậu ta thôi.
‪Vậy con bé sẽ quay lại với con à?
‪Còn tùy thuộc ở bố.
‪Hãy cho bố cô ấy một vị trí đi.
‪Con nghiêm túc sao?
‪Bác đến rồi ạ.
‪Thế này là sao?
‪À...
‪Cháu không nhận ra
‪là đã đặt hẹn cùng ngày.
‪Đến đây rồi cháu mới biết.
‪Cháu định gọi, nhưng chắc là
‪bác cũng đang trên đường đến, nên...
‪Bác cứ ngồi đi đã.
‪Ừ.
‪Đây ạ.
‪Xin phép ra ngoài một chút ạ.
‪Buổi hẹn của anh đây sao?
‪Sao anh không nói là sẽ gặp con trai tôi?
‪Sau nhiều năm, tôi đã rút ra được
‪cái gì nên nói và không nên nói.
‪Ye Seul, tôi xin lỗi đã đến muộn.
‪- Hôm nay có đông khách không?
‪- Có.
‪Tôi hiểu rồi. Tôi xin lỗi.
‪Không sao. Hẹn mai gặp.
‪- Tôi xin lỗi. Tôi gặp Ye Seul ở ngoài...
‪- Đây là nơi làm việc.
‪Tôi xin lỗi.
‪Tôi chỉ thông cảm
‪đến một mức độ nào đó thôi.
‪Anh không thấy thế là ích kỷ à?
‪Hye Jeong...
‪Phải nghiêm chỉnh hơn, nhé?
‪Khóa cửa cẩn thận.
‪Thành công rồi!
‪Em làm gì ở đây vậy?
‪Hôm nay anh đã ở đâu?
‪Anh ở đâu hả?
‪Anh cần đến một nơi.
‪Làm việc vặt thế này...
‪chắc anh vui lắm nhỉ.
‪Đi nào. Ra chỗ khác nói chuyện.
‪Về việc gì?
‪Em đến để nói chuyện mà.
‪Không.
‪Vậy em đến làm gì?
‪Để mua thuốc.
‪Loại gì?
‪Sao nào?
‪Một loại thuốc có thể giúp em
‪bỏ ý định muốn đánh ai đó...
‪và chữa lành
‪trái tim đầy lo âu, buồn bã này.
‪Nếu không có thì thôi.
‪Gi Seok chắc cũng có bí mật mà.
‪Nếu tôi mà biết trước,
‪tôi cũng đã chụp ảnh rồi.
‪Anh đang thách thức tôi đấy à?
‪- Tôi phục vụ anh đủ rồi!
‪- Anh điên à?
‪Ý cháu là sao
‪khi nói Yu Ji Ho không đàng hoàng?
‪Cậu ta đe dọa cháu
‪bằng những bức ảnh chụp.
‪Có lẽ cậu ta muốn tống tiền.
‪Mẹ em muốn gặp anh, Ji Ho.
‪Anh muốn dẫn Eun U theo nữa.
‪Đáng lẽ em phải nghĩ đến trước.
Được, cứ làm vậy đi.
‪Anh thích khi em nghĩ
đây là ý của cả hai ta.
‪Anh nghĩ sao
‪nếu được làm giám đốc sau khi về hưu?
‪Cảm ơn anh đã đề nghị,
‪nhưng tôi muốn suy nghĩ trước đã.
‪Anh vẫn khó chịu à?
‪Con và Gi Seok
không thể quay lại với nhau sao?
‪Hãy kiên nhẫn với con, bố à.
‪Bố sẽ sớm thấy con hạnh phúc thôi.
‪Hãy tin ở con.
‪Biên dịch: Nguyễn Thị Thùy An